Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4104.po
Languages: zh_cn

source: Current loop expects different number of arguments than supplied with `continue`.
zh_cn: 当前循环的参数数量与 `continue` 提供的参数数量不同。

source: This error occurs when the number of arguments provided to a `continue` statement does not match the number of arguments expected by the loop. In a `loop` construct, when using `continue`, you must provide the same number of arguments as declared in the loop header.
zh_cn: 此错误发生在 `continue` 语句提供的参数数量与循环所期望的参数数量不匹配时。在 `loop` 构造中，使用 `continue` 时，必须提供与循环头中声明的相同数量的参数。

source: For example, if a `loop` takes 2 arguments, any `continue` statement within that `loop` must also provide exactly 2 arguments. Providing too few or too many arguments will trigger this error.
zh_cn: 例如，如果一个 `loop` 有 2 个参数，那么任何在该 `loop` 中使用 `continue` 的语句都必须提供 2 个参数。参数数量不足或过多都会触发此错误。

source: Note that in a `for` loop, you can omit all arguments in a `continue` statement. In this case, the loop will use the default update expressions specified in the loop header. However, if you do provide arguments to `continue`, the number of arguments must match the number of loop variables.
zh_cn: 请注意，在 `for` 循环中，你可以省略 `continue` 语句中的所有参数。在这种情况下，循环将使用循环头中指定的默认更新表达式。但是，如果你提供了参数给 `continue`，那么参数数量必须与循环变量数量匹配。

source: For example, in a `for` loop with two variables:
zh_cn: 例如，在一个有两个变量的 `for` 循环中：

source: `continue` (with no arguments) will use the default updates
zh_cn: `continue`（没有参数）将使用默认更新

source: `continue x, y` (with two arguments) is valid
zh_cn: `continue x, y`（有两个参数）是有效的

source: `continue x` or `continue x, y, z` will trigger this error
zh_cn: `continue x` 或 `continue x, y, z` 会触发此错误

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: To fix this error, ensure that the number of arguments provided to `continue` matches the number of loop variables. For example,
zh_cn: 要修复此错误，请确保 `continue` 提供的参数数量与循环变量数量匹配。例如：
